

Operadores aritméticos
Exercício: Calculo Simples
Realize a operação 1300 + 4700 e exiba o resultado

Exercício: Multiplicação de valores
Crie um programa que solicite ao usuário dois valores inteiros, faça a multiplicação deles e exiba o resultado da multiplicação

Exercício: Cálculo da Média
Crie um programa que solicite ao usuário três notas (entre 0 e 10) e exiba a média aritmética dessas notas.


Operadores de atribuição
Exercício: Aumento de Salário
Crie um programa que solicite ao usuário o valor do salário atual e o percentual de aumento, e exiba o novo valor do salário após o aumento.

Exercício: Atualização de Estoque
Crie um programa que solicite ao usuário a quantidade atual de um produto em estoque e a quantidade que será adicionada, e exiba o novo valor do estoque após a atualização.

Exercício: Contador de Pontos
Crie um programa que solicite ao usuário a quantidade atual de pontos em um jogo e a quantidade de pontos que serão adicionados, e exiba a nova pontuação total.


Operadores de comparação
Exercicio: Verificação de iguais
Crie um programa que solicite ao usuário duas palavras e faça um programa que compare essas duas palavras e retorne "True" caso elas sejam iguais e "False" caso elas sejam diferentes

Exercicio: Verificação de iguais
Crie um programa que solicite ao usuário duas palavras e faça um programa que compare essas duas palavras e retorne "False" caso elas sejam iguais e "True" caso elas sejam diferentes

Operadores lógicos
Exercicio: Crie duas variáveis com booleanos de valor True e utilize um operador lógico para que o resultado exibido também seja True

Exercicio: Crie duas variáveis, uma com o valor True e outra com False, utilize um operador lógico para que o resultado exibido também seja True
 
